---
content-type: tips-tricks-troubleshooting
navigation-topic: tips-tricks-and-troubleshooting-workfront-basics
title: 업데이트된 시간대 이름
description: Workfront이 시간대 이름 일부를 업데이트했습니다. 다음은 변경된 사항 목록입니다.
feature: Get Started with Workfront
author: Becky
source-git-commit: a76f87dd9d37d4221c9f441da362dfc48b4960fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 3%

---

# 업데이트된 시간대 이름

Workfront이 시간대 이름 일부를 업데이트했습니다. 다음은 변경된 사항 목록입니다.

| 더 이상 사용되지 않는 시간대 이름 | 표준 시간대 이름이 업데이트되었습니다. |
|---|---|
| **미국 영역** |  |
| 미국/알래스카 | 아메리카/앵커리지 |
| 미국/알류산 | 아메리카/아닥 |
| 미국/애리조나 | 아메리카/피닉스 |
| 미국/중부 | 아메리카/시카고 |
| 미국/동부 인디애나 | 아메리카/인디애나/인디애나폴리스 |
| 미국/동부 | 아메리카/뉴욕 |
| 미국/하와이 | 태평양/호놀룰루 |
| 미국/인디애나-스타키 | 아메리카/인디애나/녹스 |
| 미국/미시간 | 아메리카/디트로이트 |
| US/Mountain | 아메리카/덴버 |
| 미국/태평양 | 아메리카/로스앤젤레스 |
| 미국/사모아 | 태평양/파고파고 |
|  |  |
| **캐나다 지역** |  |
| 캐나다/대서양 | 아메리카/핼리팩스 |
| 캐나다/중부 | 아메리카/위니펙 |
| 캐나다/동부 | 아메리카/토론토 |
| 캐나다/산지 | 아메리카/세인트_존스 |
| 캐나다/태평양 | 아메리카/밴쿠버 |
| 캐나다/서스캐처원 | 아메리카/리자이나 |
| 캐나다/유콘 | 아메리카/화이트호스 |
|  |  |
| **멕시코 영역** |  |
| 멕시코/바하노르테 | 아메리카/티후아나 |
| 멕시코/바자수르 | 아메리카/마사틀란 |
| 멕시코/일반 | 아메리카/멕시코시티 |
|  |  |
| **국가 기반 영역** |  |
| 쿠바 | 아메리카/아바나 |
| 이집트 | 아프리카/카이로 |
| 홍콩 | 아시아/홍콩 |
| 아이슬란드 | 대서양/레이캬비크 |
| 이란 | 아시아/테헤란 |
| 이스라엘 | 아시아/예루살렘 |
| 자메이카 | 아메리카/자메이카 |
| 일본 | 아시아/도쿄 |
| 리비아 | 아프리카/트리폴리 |
| 폴란드 | 유럽/바르샤바 |
| 포르투갈 | 유럽/리스본 |
| PRC | 아시아/상하이 |
| 대한민국 | 아시아/서울 |
| 싱가포르 | 아시아/싱가포르 |
| 터키 | 유럽/이스탄불 |
| 수 | 유럽/모스크바 |
|  |  |
| **3자 약자** |  |
| AST | 아메리카/앵커리지 |
| CST | 아메리카/시카고 |
| CTT | 아시아/상하이 |
| EST | 아메리카/뉴욕 |
| GMT | UTC |
| HST | 태평양/호놀룰루 |
| IST | 아시아/콜카타 |
| JST | 아시아/도쿄 |
| KST | 아시아/서울 |
| MST | 아메리카/덴버 |
| NST | 태평양/오클랜드 |
| PST | 아메리카/로스앤젤레스 |
| SST | 태평양/과달카날 |
| UCT | UTC |
|  |  |
| **이전 IANA 맞춤법** |  |
| 아메리카/부에노스아이레스 | 아메리카/아르헨티나/부에노스아이레스 |
| 아메리카/누크 | 아메리카/고드호프 |
| 아시아/캘커타 | 아시아/콜카타 |
| 아시아/다카 | 아시아/다카 |
| 아시아/카트만두 | 아시아/카트만두 |
| 아시아/랑군 | 아시아/양곤 |
| 아시아/사이공 | 아시아/호치민 |
| 유럽/키예프 | 유럽/키예프 |










